### Ссылка на PR четвёртого спринта:

https://github.com/bagamanshin/middle.messenger.praktikum.yandex/pull/4

## Описание

Проект представляет собой SPA-приложение (мессенджер), собираемое с помощью сборщика **Webpack** и шаблонизатора **Handlebars**.
Проект реализует паттерны **MVC** и **Медиатор**.

## Функционал

- Валидировацие полей форм (авторизации, регистрации, отправки сообщения, настройки пользователя, изменение пароля).
- Авторизация, регистрация.
- Создание чатов.
- Добавление и удаление пользователей чата.
- Отправка сообщений в режиме рельного времени.
- Возможность изменения данных пользователя (текстовые данные и аватар).
- Возможность выйти из аккаунта пользователя.

## Установка зависимостей

- `npm install` — установка зависимостей.

## Локальная разработка

- `npm run dev` — запуск версии для разработчика с Hot module replacement
- `npm run test` — запуск тестов.

На проекте реализован precommit с помощью пакета Husky.

## Запуск стабильной версии (билда)

- `npm run build` — сборка стабильной версии,
- `npm start` — запуск NodeJS сервера для раздачи статичных файлов из директории **dist**.

## Docker-сборка проекта

- `docker build -t IMAGE_NAME` - сборка контейнера (образа) с именем IMAGE_NAME
- `docker run -p PORT:3000 -d IMAGE_NAME` - запуск контейнера (образа) с именем IMAGE_NAME, доступный по порту PORT

## Использование

- / - страница логина,
- /sign-up - страница регистрации,
- /messenger - мессенджер,
- /settings - профиль пользователя.
- /settings/edit - изменение профиля пользователя.
- /settings/edit-password - изменение пароля.
- /404 - 404 страница.
- /500 - 500 страница.

## Deploy стенд

https://my-personal-messenger.herokuapp.com/
